


Buenas noches

Mi trabajo es una pagina con todas las temporadas de Dr. House, una de mis series favoritas.
Cuenta con unas rese単as, de cada temporada, una tabla con el elenco principal, algunas imagenes caracteristicas de la serie.
Los elementos que use fueron basicos para dividir acad temporada. divs, sections, footer, header, anclas(hrefs) para ir al contenido de cada temporada.
Agregue un itframe con un video para ver un peque単o resumen, un ancla de mail, un formulario de comentarios.
Puede, que codigo no este muy limpio y ordenado, me falata mejorar bastante en cuanto a los padding, margins, las cajitas.etc
Lo que mas me costo fue el responsive ya que em adaptaba al tama単o de tablets pero no se me adaptaba al tama単o de los celulares.
Espero mejorar para la proxima entrega.

Saludos !, juan